Ayo, duduk di belakang bersama Roohi!
Ayo, Preesha!
Bunty, kumohon!
Preesha, aku bilang kembali!
nakal!  - Preesa!
Rudra datang untuk menyelamatkan mereka!
Busnya melaju lebih cepat!
Mengapa polisi belum datang?
Dimana inspekturnya?  Di mana?
Ya.  - Kamu ada di mana?
- Kami mengikuti tepat di belakangmu.
Ya, aku bisa melihatmu.
Mari kita lakukan.
Ayo dekati bus dan kedua
sisi untuk menghentikannya.
Oke?  - Oke.
Berkendara lebih cepat.
Duduklah di sini, pegang erat-erat.
Shweta, Asmita, Rajesh..
Bawa semua anak ke belakang.
Anak-anak, jangan takut.
Kalian semua akan baik-baik saja, oke?
Pegang kursi Anda erat-erat.
Mari kita berdoa kepada Tuhan.
Kita semua akan aman.
- Ya, Bu.  Tuhan selalu mendengarkan anak-anak.
Jadi mari kita berdoa untuk
keselamatan semua orang.
Tutup matamu, semuanya!
Sekarang berdoalah.
'Oh Tuhan!  Hanya Engkau yang bisa
menyelamatkan anak-anak ini sekarang!'
'Jangan biarkan apa
pun terjadi pada mereka.'
'Rudra, kamu dimana?'
Halo, Saaransh!
- Halo, Rudra!  Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah busnya berhenti?  Semua
orang tua dan kepala sekolah ada di sini.
Apakah anak-anak di bus baik-baik saja?  Apakah Roohi juga ada di sana?
- Ya.
Bahkan Roohi ada di dalam bus,
tapi dia dan anak-anak baik-baik saja.
Bahkan polisi ada di sini
dan saya di belakang bus.
Beritahu mereka untuk berdoa
demi keselamatan semua orang.
Remnya blong tapi kami akan
segera menghentikan busnya.
Oke.  Tapi dimana kamu?
Saya datang untuk membantu Anda.
Anda tidak akan datang ke sini.
Biarkan aku menangani ini.
Jika kamu datang ke sini, aku
akan semakin khawatir.  Mengerti?
Tetap disana.  Biarkan aku menangani ini.
- Oke.
Tapi kirimkan aku lokasimu.
Orang tua khawatir di sini.
Mereka ingin tahu.
- Bagus.  Saya akan mengirimkan lokasinya.
Oke.
Selamat tinggal!
Berita itu dikonfirmasi.
Rem busnya blong.
Tapi jangan khawatir.
Rudra ada di sana.
Saya sangat takut!  Anak saya!
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
- Kami ingin pergi ke sana.
Kami tidak sabar menunggu di sini!
- TIDAK!  Rudra telah menyuruh kita untuk tidak melakukannya!
Dia akan menanganinya.
Anak-anak Anda akan aman.
Rem busnya blong!
Mereka berada di bus yang sedang berjalan!
Bagaimana dia menghentikan semuanya sendirian?
Dia tidak sendirian.
Bahkan polisi pun bersamanya.
Mereka akan menanganinya.
Bahkan aku akan pergi ke sana.
Tolong jangan panik.
Dia telah mengirimiku lokasinya.
Saya akan pergi ke sana dan memeriksanya.
Ada reporter di luar.
Tolong jangan beritahu mereka
atau mereka akan membocorkan
beritanya dan ini akan menjadi
kekacauan besar.  Silakan!
'Maafkan aku Rudra.
Kamu menyuruhku untuk tidak datang.'
'Tapi aku harus datang ke sana.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.'
Ya Tuhan!
Ini adalah berita terkini!
Rem bus di sekolah
Khurana rusak dan Rudraksh
Khurana berusaha menyelamatkan
anak-anaknya sendiri!
Bahkan Saaransh pun pergi ke
sana dan semuanya ditutup-tutupi.
Jadi, mari ikuti
mereka diam-diam dan
siarkan berita terkini
ini secara langsung!
Mari sebarkan beritanya.
- Ayo pergi!  - Buru-buru!
Preesha!
Preesha!  - Roohi, kemarilah.
Rudra!
- Apakah pengemudinya kehilangannya?  Apa yang dia lakukan?
Mengapa dia mengemudi begitu
cepat dengan anak-anak di dalamnya?
Rudra, supirnya tak
lain adalah Bunty!
Bunty sedang mengemudikan bus!
- Bunty?  - Ya.
Dia mengemudi selama ini.
Dia datang untuk menculik Roohi.
Saya menyuruhnya membawa
Bubbles ke rumah sakit untuk dioperasi.
Tapi dia tidak mau mendengarkan!
Dia dibutakan oleh amarah!
Dia tidak mendengarkan!
Tolong lakukan sesuatu, Rudra!
Saya sangat takut!
Ada anak-anak di dalam pesawat!
Oke, jangan panik.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jaga dirimu, Roohi dan
anak-anak lainnya tetap aman!
'Ya Tuhan!
Tolong bantu Bunty untuk tenang.'
'Beri dia akal sehat untuk
memperhatikan nasihat Rudra.'
'Awasi Rudra juga.'
Berkendara ke lokasi ini!
nakal!  nakal!
Buka pintunya!  Buka!
Bunty, dengarkan dia sekali ini!
nakal!
Saya ingin berbicara dengan Anda!  Buka!
nakal!  Mengapa kau melakukan ini?
Preesha mengatakan yang sebenarnya!
Bubbles akan segera
menjalani operasi!
Perhatikan kata-kataku!
Hentikan busnya!
Jangan lakukan ini, Bunty!
Rudraksh Khurana, apakah
kamu menganggapku bodoh?
Saya tahu trik Anda dan Preesha!
Anda sudah cukup membodohi saya.
Tapi kali ini tidak!
Bunty, kenapa kamu mempertaruhkan
nyawamu sendiri dan orang lain?
Mendengarkan!  Ini masih belum terlambat!
Saya akan memperbaiki semuanya!
Itu sudah terlambat!  Pergilah!
Saya tidak akan menghentikan bus sekarang.
'Tetapi untuk menyembuhkannya secara permanen,
dia memerlukan transplantasi ginjal.'
'Hanya dengan begitu dia bisa diselamatkan.'
'Mohon maafkan saya!
- Gelembung, jangan lakukan ini.'
'Tolong ampuni Bunty!
- Kamu tidak punya pilihan, Gelembung.'
'Ayo pergi.'
Bunty, hentikan busnya!
Dia mengkhianatiku sekali lagi!
Rudra!
Rudra!  - Rudra!
Maafkan aku, Rudra!
Aku tidak tahu semuanya
akan sampai sejauh ini!
Saya tidak ingin melakukan ini.
Tapi kamu mengambil Bubbles pergi!
Dan saya harus membalas dendam!
Ini pembalasanku, Rudra!
Balas dendamku yang terakhir!
Rudra, tidak ada yang
bisa terjadi padamu!
Silakan datang segera!
Kalau tidak, aku akan marah padamu!
Anda harus kembali kepada saya.
Anda selalu mendengarkan saya!
Kalau begitu tolong kembalilah, Rudra!
Rudra!
Bintang rock saya!
Bu, lihat..
Rudra baik-baik saja.
Rudra baik-baik saja..
Rudra kembali.
- Rudra.. Rudra..
Kamu sangat bersikeras, Rudra.
Saya tahu, Anda akan
mencoba menghubungi saya.
Maka kamu akan memukulku.
Dan kemudian Anda akan
mencoba mengambil alih kemudi.
Tapi saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Ya Tuhan!  Bunty
akan menabrak tiang.'
'Dan dia akan membuatku terjatuh.'
Rudra!  - Rudra!
Sekarang, coba kejar aku.
Bunty, apakah kamu sudah gila?
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu ingin membunuhnya?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda lakukan?
Anda akan menyesali ini.
Anda tidak mengerti.  Ini salah.
Anda tidak tahu bagaimana
Rudra membantu Anda.
Benar-benar?
Apa yang telah dia lakukan?
Anda berdua tidak akan pernah bisa
melakukan hal baik kepada siapa pun.
Aku dalam kondisi ini
karena kalian berdua.
Apa yang akan Anda
peroleh dengan melakukan ini?
Apa yang akan Anda capai?
Tidak ada, Preesha.
Tapi aku ingin kalian
berdua mengalami
hal yang sama
seperti yang aku alami.
Saya ingin membuat
Anda berdua merasakan
betapa Anda telah berbuat
salah terhadap saya.
Anda salah paham.
Kami belum melakukan apa pun.
Rudra membantumu.
Dia membantu Bubbles.
Bunty, kamu akan menyesal.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong biarkan kami pergi.
- Benarkah, Preesha?
Baiklah.
aku akan meninggalkanmu.
Bagaimanapun, ini adalah akhirnya.
Saya naik bus di tebing.
Bagaimanapun, Rudra sudah pergi.
Sekarang giliran Anda.
Semua orang akan dihukum
karena kesalahan Anda.
Semua orang akan mati, Preesha.
Semua orang akan mati!
Rudraksh!
Rudraksh, kamu baik-baik saja?
- Rudra, tolong buka matamu.
Rudra, kumohon..
- Buka matamu.
Kamu akan baik-baik saja, Rudra.
Tolong buka matamu, Rudra.
Jangan tinggalkan aku..
- Rudraksh!
Tolong, Rudra.  Aku
tidak bisa hidup tanpamu.
Rudra..
Buka matamu.
Juara!
Ya Tuhan!
Juara..
- Kamu baik-baik saja kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk tidak datang.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu..
Ya Tuhan!
- Tapi kenapa kamu dalam kondisi seperti ini?
Apa yang sudah terjadi?
Apakah pengemudinya gila?
Kenapa dia mengemudi
dengan cara ini?
Karena penggeraknya
tidak lain adalah
nakal!
Dan dia sudah gila.
Dia belum siap
mendengarkan siapa pun.
Tapi kenapa Pak
Bunty melakukan ini?
Ini bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Kita harus berpikir untuk
menyelamatkan anak-anak.
Kemana arah jalan ini?
Jalan ini menuju ke tebing.
Ya Tuhan!  Maksudnya Bunty..
Bunty akan mendorong
bus dari tebing.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menyelamatkan
anak-anak itu bagaimanapun caranya.
Ayo cepat pergi.
- Tidak.. Kamu akan tinggal di sini.
Di sana bisa berbahaya.
Tapi aku..
- Kamu kecil.
Jangan ikut campur.  Silakan.
Oke, baiklah.
Tapi bagaimana Anda menyelamatkannya?
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
- Apa?
Hanya ada satu cara
untuk melindungi anak-anak.
Bunty.. Bunty,
tolong coba ngerti.
Ada anak-anak di dalam bus.
Mereka tidak menyakitimu.
Mengapa kamu ingin
membunuh mereka?
Anda ingin membalaskan
dendam Rudra dan saya.
Anda membuatnya jatuh dari bus.
Anda bisa mendorong
saya dari tebing.
Silakan tinggalkan
anak-anak dan guru.
Kumohon..
Kumohon, aku mohon padamu.
Tidak, Preesha.
Sama sekali tidak.
Anda berdua telah
melakukan kesalahan
tetapi semua orang akan dihukum.
Apa yang salah denganmu?
Lihat dirimu.
Anda telah menjadi monster.
Ya, saya telah menjadi
monster, Preesha.  SAYA..
Saya telah menjadi monster.
Ketika orang yang kamu
cintai yang paling kamu cintai..
Saat kamu melihat
orang itu mati di depanmu
maka siapapun bisa
menjadi monster, Preesha.
Kenapa kamu tidak memaafkanku?
Anda tidak akan mengirim
polisi untuk mengejar saya.
Bunty, pikirkanlah.
Apa yang harus saya pikirkan?
Apakah kalian berdua berpikir?
Pernahkah Anda
berpikir apa yang akan
terjadi pada Bubbles
jika saya masuk penjara?
Tidak, kamu tidak memikirkannya.
Jadi, aku pun tidak
peduli pada siapa pun.
Saya tidak peduli apakah
ada orang yang hidup atau mati.
Kamu benar, Preesha.
Saya telah menjadi monster.
Tapi kalian berdua telah
membuatku melakukan ini.
Kalian berdua telah
menganiaya saya.
Aku membalas dendam
padamu untuk hal yang sama.
Jadi Anda tidak perlu
meyakinkan saya.
Pergi dan duduk saja.
Ayo, Preesha.  Pergi saja.
Pergi!
'Dia tidak akan mendengarkan.
Dia tidak sadarkan diri.'
'Dia bahkan tidak bisa
memikirkan anak-anak ini.'
'Rudra, kamu baik-baik saja?'
'Kamu ada di mana?'
'Hanya kamu yang bisa menyelamatkan kami.
Tolong lakukan sesuatu, Rudra.'
Berita terhebat terbesar..
Rudraksh Khurana, bintang
rock mengalami kecelakaan.
Sebuah kecelakaan
menyebabkan mobilnya terbakar.
Dan itu merupakan kecelakaan fatal.
Ibu mertua, apa
yang terjadi?  Ini..
'Dan kami ingin memberitahumu'
'itu kunjungan lapangan
para siswa sekolah Khurana'
'telah berubah
menjadi mimpi buruk.'
'Bus yang membawa
anak-anak 1 A..'
'Remnya rusak.'
"Dan semua anak-anak
berada dalam bahaya."
Tidak.. Ini tidak mungkin benar.
Tidak ada yang bisa
terjadi pada Rudra.
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
- Dia baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku akan mencari tahu.
Saya akan menelepon Rudra.
'Nomor yang anda tuju..'
- Apa ini?
'Tidak dapat dijangkau.'
- Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Ibu mertua..
Ibu mertua, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku akan mencari tahu.  Tapi Anda
tidak akan memikirkan hal negatif.
'Dan kami ingin memberitahumu'
'itu kunjungan lapangan
para siswa sekolah Khurana'
'telah berubah
menjadi mimpi buruk.'
'Bus yang membawa
anak-anak 1 A..'
'Remnya rusak.'
"Dan semua anak-anak
berada dalam bahaya."
'Rudraksh Khurana, yang
juga merupakan wali sekolah'
'sedang mencoba
menyelamatkan anak-anak.'
'Dan saat melakukan ini,
dia mengalami kecelakaan.'
"Anda telah melihat
mobil itu terbakar."
'Dan tidak ada berita
tentang Rudraksh Khurana.'
Vasu, sekolah Khurana.
Roohi belajar di sekolah ini.
Ini kelasnya.
Ya Tuhan!  Kuharap
Roohi baik-baik saja.
Dan Rudra sangat berani.
Demi menyelamatkan
anak-anak, dia..
Dia mengalami kecelakaan.
Ya Tuhan, kuharap
Rudra baik-baik saja.
Apapun yang ditakdirkan
untuk terjadi, akan terjadi.
Anda tidak perlu bereaksi.
Saya kehilangan
anak saya karena dia.
Preesha menjadi
pembunuh karena dia.
Dan dia membunuh putra kami.
Saya tidak peduli apakah
dia hidup atau mati.
Dan menurut saya, hal itu
tidak akan memengaruhi Anda.
GPS, ada hal lain.
Fokus pada mereka.
'Vasu, bahkan aku
kesal dengan putra kita.'
'Tapi Roohi dan
Rudra juga keluarga.'
'Ya Tuhan, jagalah mereka tetap aman.
Silakan.'
'Preesha, buka pintu darurat.'
'Dan bawa anak-anak
satu per satu.'
'Roohi..
- Roohi!'